Der ganze Tag war für den Eimer.
Warum verbreiten Japaner so gerne Gerüchte?
Ich war überrascht, dass Leute wissen, dass ich und Takeshi ein Paar sind.
Ich wünschte, sie würden nicht hinter meinem Rücken reden.
Aus ein paar Kleinigkeiten die man bemerkt, Theorien zusammen zu dichten ist ja eine Sache; diese Theorien dann aber als bewiesene Tatsache zu verbreiten, eine andere.
Sie sagen sowas wie "Oh, die Zwei müssen viel Spaß in der Kiste haben." oder "Sie hat vom Sex mit Ausländern bestimmt genug." Man muss nicht so reden, nur weil man auf der Toilette ist.
Wahrscheinlich sind das größtenteils Leute aus der zweiten Etage, die diesen Quatsch verbreiten.
Was für ein dummes Gerede.
Ich bin mir sicher, dass sie zumindest dabei Spaß haben.
Ahhhh! Das macht mich so wütend!
Jetzt weiß ich, warum mich alle so komisch angucken.
Wenn ihr etwas über mein Privatleben wissen wollt, fragt mich doch einfach.
Stattdessen tratscht ihr hinter meinem Rücken und lasst jeden davon wissen.
Warum zur Hölle arbeiten Leute wie ihr in einem medizinischen Forschungszentrum?
Macht doch einfach eure Arbeit.
Takeshi sagte, ich solle es ignorieren.
Ich kann das aber nicht einfach auf mir sitzen lassen.
Agh!
Am liebsten würde ich ihnen den Hals umdrehen!
Was soll ich tun?
Ich kann ja nicht ewig auf diese Leute wütend sein.
Aber heute fühle ich mich mies.
Ich wünschte, Takeshi wäre jetzt gerade hier.
Aber ich glaube, es wäre zu lästig, wenn ich all das auf ihm abladen würde.
Er ist gerade sehr beschäftigt.
Ich frage mich, ob er auch von den Gerüchten gehört hat.
Vielleicht ist er auch davon genervt.